En agosto de 2018 se publicó en el diario oficial la ley 21.100, esta dice lo siguiente en su resumen: “La presente ley, cuyo fundamento se basa en la protección del medio ambiente, establece la prohibición de entregar bolsas plásticas de comercio en todo el territorio nacional”. Esta ley comenzó a regir dos años después, el 2020.
Desde la implementación de dicha ley, se comenzaron a usar otras bolsas en reemplazo de las plásticas, como las bolsas de papel y las bolsas de género (o biobolsas). 
Cómo dice el resumen de la ley, el fundamento de esta se basa en la protección del medio ambiente, pero ¿Qué tanta ayuda al medio ambiente ha generado la creación de esta ley?
Tras investigar presentamos la siguiente hipótesis: “La ley es defectuosa ya que provoca que se generen más bolsas de cartón, hay una falta de fiscalización por parte de los municipios, genera incomodidad a la hora de ir a comprar y el reciclaje de bolsas plásticas es insuficiente”.
Luego, acotamos la hipótesis para poder enfocarnos en solo un tema, y varios debates al respeto, decidimos que la hipótesis se redujera a que la ley es defectuosa por no cumplir con su fundamento de protección al medio ambiente, además de la incomodidad que genera a la hora de ir a comprar.
Para ejemplificar esto, y hacerlo más cercano para quienes naveguen la web, creamos a Jaime, un señor que va a comprar al supermercado olvida sus bolsas reutilizables en su casa, y la ida a comprar se le hace muy engorrosa.
A través de esta investigación quisimos responder la siguiente pregunta: ¿Qué tan efectiva es la ley 21.100, en cuanto a la mejora del medioambiente?
La investigación realizada logró comprobar la hipótesis y responder nuestra pregunta central, y se concluyó que la ley 21.100 no es tan efectiva, sobre todo en su fundamento de protección al medio ambiente, ya que la producción, el desecho, y el uso de otro tipo de bolsas, las cuales vinieron a sustituir a las bolsas plásticas comunes, generan más daños medioambientales que las que están prohibidas por ley.
Finalmente, para introducir a los usuarios a esta problemática de manera llamativa decidimos usar el siguiente titular: “Ley 21.100 ente cuerdas: eliminar las bolsas plásticas no es la solución”
