Análisis crítico personal María Paz Naudon:

Con respecto a lo que he aprendido he adquirido mucho conocimiento de un mundo muy lejano para mí, he conocido varias plataformas que no sabía cómo funcionaban de hecho es probable que sin este ramo no la hubiese conocido. Ha sido un tremendo desafío, todavía siento que voy más atrás del curso a pesar del empeño que pongo para aprender. Todavía me queda motivación para seguir tratando de entender este mundo de programación, aunque me cueste un mundo. Los elementos cruciales y desafíos para desarrollar el wireframe fue conocer Balsamiq, una plataforma que usan los expertos de experiencias de usuarios y entender su funcionamiento. Lo que más me gusto de esa plataforma es que era muy intuitiva, si bien esa parte del trabajo lo hizo la Catalina Gallego yo también quise ver cómo funcionaba esa plataforma. Las metas y proyecciones para el trabajo es lograr una interfaz sencilla y atractiva. El logo será lo más fácil de agregar al wireframe, pues es muy minimalista y combinable. Por otro lado, los gráficos serán lo más difícil para de lograr. Por una parte, porque todavía no se hacerlo bien y por otra porque queremos que sean fácil de entender y estéticamente coherente a nuestro diseño. La creación de los mockups y la materialización de nuestra visión creo que van a ser un desafío para el grupo porque hay que tomar decisiones y tenemos gustos distintos, además hemos estado un poco descoordinadas con nuestros tiempos. Para superarlo tenemos que ser capaces de ponernos de acuerdo con anticipación para juntarnos y que las decisiones que tomemos se apeguen al manual de marca.
