# Entrega 03

Link al video: https://us05web.zoom.us/j/89902740077?pwd=CQM4k0aeuC4xuMfncwYSOBG8Y5EW7h.1

*Documentación del proceso*
- Perfilamiento de usuarios: Los usuarios que perfilamos, y a los que apunta nuestro proyecto, son personas que por un lado hacen uso y necesitan bolsas, que buscan alternativas fáciles y al mismo tiempo sustentables al no uso de las bolsas plásticas. Son usuarios que buscan conocer cómo ayudar al medio ambiente, y al mismo tiempo necesitan alternativas a las bolsas plásticas prohibidas en los comercios. Se busca tanto concientizar a los usuarios en cuanto al uso y producción de las bolsas, hacer un análisis de la efectividad de ella implementación de esta ley, y por último ayudarlos a encontrar alternativas tanto sustentables como prácticas a este diario problema.

- Creación de identidad visual: lo primero que hicimos, fue ver qué trabajos de contenido similar al nuestro proyecto, se habían diseñado. En base a eso, buscamos páginas que cumplían con lo que queríamos, pero también nos fijamos en las cosas que no queríamos generar, y páginas que considerábamos tediosas y poco atractivas.
Exploramos ideas en Pinterest, National Geographic, y sobretodo ONGs que trataran temas de medioambiente. En cuabto a diseño, Pinterest nos ayudó a elegir una paleta de colores que evocara el ecosistema, y que fuese reconocible de qué tratará el tema, tan solo por ver los colores, y en cuanto a usabilidad y experiencia de usuario, The pudding fue la inspiración. Basándonos en nuestra audiencia objetivo, y entendiendo sobretodo, que algunos prefieren bolsas plásticas y otros no, es que nos decidimos por un logo minimalista, pero que demuestre el conflicto (a traves del nudo), que existe en torno a esta temática.

- Prototipado: La idea de las versiones tanto para celular como para computador es que sea una página web muy simple de usar y visualmente amigable. Los datos más importantes están en el principio de la pagina y hay imágenes que complementan la información. También se encuentran botones que llevan a diferentes lugares, como un apartado para conocer la ley, otro para ver su avance en el tiempo, y los índices de contaminación. Además incluye un link que lleva a una alternativa más sustentable para reemplazar el uso de las bolsas. La información está distribuida de manera que lo más impritante esté al principio, luego se desarrolle el tema con datos y estadísticas, y finalmente se concluye con la alternativa más sustentable.