# Visualizaciones
## Visualización 1:

Crónica: 
Como Jaime, te puedes preguntar… ¿por qué el Gobierno adoptó esta medida? El objetivo era evitar el uso indiscriminado e innecesario de plástico, generando conciencia al cambiar hábitos y reducir la generación de residuos. Y adivina! Chile fue el primer país en eliminar las bolsas plásticas en Latinoamérica! Pero… también es el que tiene una cifra récord: alcanza el primer lugar en la generación de basura plástica por habitante en el continente, así que no hay que sentirse muy orgullosos. En el mundo, son muchos los países que han tomado medida contra las bolsas de plástico, prohibir su uso es bastante popular. Chile, al igual que otros países, ptohíbe el uso de bolsas plásticas a nivel nacional, lo que nos posiciona como uno de los países más estrictos en el escenario internacional.

## Visualización 2:
Crónica: 
Son muchos los gobiernos que han adoptado medidas en cuanto a la regulación de bolsas plásticas. En el siguiente gráfico, podemos ver que existen 6 tipos de leyes alrededor del mundo. Estas son: ban (prohibición), fee (se incluye una tarifa a las bolsas, para decinsentivar el uso de bolsas plásticas), ban+fee (Ciertos productos plásticos están prohibidos (ban), mientras que al mismo tiempo se aplican cargos económicos (fee) a otros productos plásticos permitidos), ban/fee hybrid (Combina medidas de prohibición (ban) y tarifas (fee) en una legislación. Puede tomar diferentes formas, como permitir ciertos productos plásticos con tarifas asociadas, o aplicar prohibiciones a ciertos usos específicos de plásticos, junto a tarifas para otros usos). Estas dos últimos tipos de leyes, se diferencian por el grado de integración y combinación de estas medidas y cómo se aplican en la práctica, pero tienen el mismo objetivo. Comprehensive (se refiere a una legislación integral que abarca una amplia gama de aspectos o áreas relacionadas con esta temática. Incluye concientización por ejemplo), other (se refiere a otro tipo de regulación).
El scope, es el alcance de aplicación que tiene una ley. Y a la derecha se observa el número de cada tipo de ley, alrededor del mundo. Es interesante observar que muchos países no quedan ajenos, y que, si bien no cuentan con regulación obligatoria en todos los casos, como lo es en Chile, sí se toman diferentes tipos de medida para combatir la contaminación del plástico.